Radha, aku tahu kamu berbohong.
Tidak, Damini.  Aku tidak berbohong.
Jika kamu tidak berbohong,
kemudian bersumpah demi Tuhan Krishna
dan katakan bahwa kamu tidak berpuasa.
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna, Damini.
Saya tidak menjalankan puasa.
Oh tidak!  aku hancur!
Saya kehilangan Rs 1000.
Gadis ini bersumpah demi Tuhan Krishna.
Saya tahu dia tidak akan berbohong
setelah bersumpah demi Dia.
Dia pasti tidak berpuasa.
'Jika dia tidak berpuasa,
mengapa dia tidak makan?'
Tuhan Krishna!
Saya melakukan dosa besar hari ini.
Aku memikirkanmu sepanjang hari.
Tapi hari ini, aku berbohong
setelah bersumpah demi Engkau.
Nenekku membuatku berjanji padanya
bahwa saya tidak akan
memberi tahu siapa pun bahwa
saya telah menjalankan
puasa Hariyali Teej untuk Mohan
Mohon maafkan Radha Anda.
Mohon maafkan saya, Tuhan Krishna.
Ya Tuhan!  Dia pembohong besar!
Dia berbohong setelah
bersumpah demi Tuhan Krishna!
Sudah kubilang padamu
kalau si kerdil ini sangat licik.
Dia telah menunjukkan
warna aslinya hari ini.
Dia bertingkah polos,
tapi dia sangat cerdik.
Dia menyebut nama Tuhan
Krishna sepanjang hari.
Tapi Mohan-lah yang
bersemayam di hatinya.
Lihatlah keberaniannya, Bu!
Dia berpuasa untuk Mohan-ku.
Butuh waktu bertahun-tahun bagi saya
untuk menjalin hubungan dengan Mohan.
Dan gadis ini ingin
menghilangkannya dariku.
Tidak, aku kehilangan
Mohan sekali karena Tulsi.
Aku tidak bisa kehilangan
dia lagi karena Radha.
Saya akan melakukan sesuatu
itu akan membuat Mohan membencinya.
Hari ini bukan
hanya Tulsi tapi juga
Radha yang akan
diusir dari rumah ini, Bu.
Tunggu dan lihat saja, Radha.
Sekarang jam 5 sore, Bu.
Kejatuhan Tulsi dan
Radha telah dimulai.
Tapi sayang, bagaimana kamu bisa
melakukan kedua hal ini secara bersamaan?
Di satu sisi, Anda memerlukan bantuan
Radha untuk menyingkirkan Vermillion.
Dan di sisi lain, Anda ingin
mengusirnya dari rumah.
Maksudku, kita akan mendapatkan apa yang
kita inginkan dan dia juga akan keluar!
Bagaimana hal itu bisa terjadi bersama-sama?
Itu akan terjadi, ibu.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Kami tidak punya banyak waktu
dan banyak hal yang harus dilakukan.
Saya harus menyingkirkan
vermilion sedini mungkin.
Tapi tahukah Anda di mana hantu itu
menyembunyikan warna merah terang?
Tulsi adalah istri Mohan, Bu.
Di mana seorang istri akan menyimpan
Vermillion-nya jika bukan di kamar tidurnya?
Vermilion ada di kamar Mohan.
Kamu penyihir kecil, kamu sudah selesai!
Apakah kamu mendapat
manfaat dari puasa ini, Tulsi?
Aku berpuasa untukmu dengan
ikhlas, namun kamu tetap mati.
'Mohan.  - Ya.'
'Mengapa kamu
menyusahkan dirimu sendiri?'
'Kamu tidak bisa tetap lapar.'
'Ayo.  Makanlah sesuatu.'
'TIDAK.  Aku tidak akan mengakhiri
puasaku sampai kamu melakukannya.'
'Saya tidak berbuka puasa.'
'Kau tahu, ini puasa pertamaku.'
'Baiklah kalau begitu.
Jika ini puasa pertamamu,'
'Ini juga yang pertama bagiku.
Aku juga tidak akan merusaknya.'
Kamu jahat sekali, Tulsi.
Aku membencimu.
Saya bersedia.
'Apakah kamu tahu
betapa aku mencintaimu?'
'Apakah kamu tahu itu?'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Ini Hariyali Teej hari ini.
Semua ini sepertinya tidak bagus.'
'Saya sangat menyukainya.  Tetapi...'
'TIDAK?'
'Saya pernah mendengar
tentang menjaga handuk basah'
'tengkurap saat lapar'
'membuat seseorang merasa lebih baik.'
'Dan kamu tidak
memikirkan kelaparan.'
'Kamu sedang berpuasa, kan?'
'Pikirkan tentang sesuatu
yang sangat kamu sukai.'
'Itu yang sangat kamu cintai.'
'Itu artinya aku
harus memikirkanmu.'
'Saya melakukan itu setiap hari.'
'Oke...'
'Berapa lama spa ini akan berlangsung?'
'Sampai tiba waktunya kamu mengakhiri puasa.'
'Benar-benar?  - Ya.'
'Kemudian...'
'Ini adalah kesempatan bagus.'
'Maksudku... Ayo tidur.'
'Hari ini akan berakhir dan kita
bahkan tidak akan menyadarinya.'
'Kamu tidur.  Saya akan pergi.'
'Dengar... Sebelum kamu pergi, aku
ingin memberitahumu sebuah rahasia.'
'Apa?  - Kemarilah.'
'Pergi sekarang.  Maksudku, jangan pergi.'
"Selalu dekat denganku."
"Aku berjuang dengan
takdir untuk memilikimu."
"Aku beruntung bisa bersamamu."
Itu basah.
Bagaimana handuk ini ada di sini?
Saya sedang memikirkan hal-hal bodoh.
Aku pasti membawanya.
Tidak ada hantu di sini.
Itu bagus dalam satu hal.
Ini akan berguna.
Mohan sangat mencintai
Tulsi bahkan sampai hari ini!
Dia menjalankan puasa
untuknya meskipun dia sudah tiada.
Serius, Mohan.
Hanya Tuhan yang bisa begitu baik.
Hari ini, aku telah menjadi
pemujamu yang lebih besar.
Ya, Radha.
Mohan sangat mencintaiku.
Hanya sedikit suami di dunia ini
menjalankan puasa bagi istri
mereka yang telah meninggal.
Namun Mohan telah menutupi
cintanya dengan selimut kebencian.
Sejujurnya, dia tidak bisa disalahkan.
Ketika ada orang yang
penuh kebencian di sekitarmu,
Anda cenderung terpengaruh oleh mereka.
Dia sangat tidak tahu malu!
Lihat bagaimana dia melihat
ke dalam kamar Mohan.
Dia sangat mencintai Mohan.
Saya buta karena tidak melihat kebenaran.
Sayang, bicaralah sendiri.
Saya tidak buta.
Saya memiliki empat mata.
Dua di depan dan dua di belakang.
Aku terus menyuruhmu
melakukan sesuatu padanya.
Tapi Anda ingin menjadi modern.
Sekarang menderita!
Ya, ibu.  Kamu yang
paling pintar di rumah ini.
Aku tidak bisa memberikan lilin padamu.
Sekarang pergilah dan lakukan pekerjaanmu.
Hanya tersisa 45 menit
hingga jam berdentang 6.
Ingat.  Pertama Radha dan kemudian Gungun.
- Tetapi...
Pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Yah, aku...
Mohan.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa tempat tidurmu basah?
Damini, aku menumpahkan airnya.
Saya akan segera membersihkannya.
Maksudku, keringkan.
Radha!  Mohan benar.
Anda adalah bencana berjalan.
Permisi.
Ya.  Ya, bukunya sudah dicetak.
Tetapi jika Anda ingin mengubah
sesuatu pada saat-saat terakhir...
Mengapa kamu berbohong?
Mohan, nenekku berkata jika
kebenaran bisa menyakiti seseorang,
berbohong itu tidak salah.
Jadi... Seandainya Damini mengetahuinya
bahwa kamu berpuasa untuk
Tulsi, dia pasti akan merasa sakit hati.
Saya tidak menjalankan puasa.
Oke.  Saya percaya kamu.
Jika sudah selesai, bolehkah
saya mengambil piringnya?
'Aku akan menyingkirkan Radha selamanya.'
'Aku hanya berharap ibu melaksanakan
bagian pertama rencanaku dengan baik.'
Aku lelah, Ketki.
Bahkan aku sedang berpuasa hari ini.
Siapa yang akan melakukannya kalau bukan aku?
Jika Anda tidak mampu
mengatasinya, pergilah dan makanlah.
Berhenti bicara omong kosong.
Dan lakukan dengan benar.
Karena itu, ibu berpikir Damini
melakukan segalanya lebih baik dariku.
Jika aku gagal
menjalankan puasa bodoh ini,
maka aku akan sangat
dipermalukan di depan Damini.
Pijat dengan benar.
Apa?  Tidak ada orang tuamu
yang ada di rumah hari ini!
Apa?  Apa yang akan kita lakukan?
Kami akan melakukan apa yang biasa dilakukan.
Lihat disini.
Hadiah Hariyali Teej
untuk Damini dari kami.
Dia bisa memakainya hari ini dan
juga untuk salah satu acara pernikahan.
Apakah itu bagus?
- Itu bukan dari kami.
Lakukan apa yang Anda
inginkan atas nama Anda sendiri.
Jangan sertakan saya
dalam hal-hal yang Anda lakukan
tanpa berkonsultasi dengan saya.
Setidaknya jangan minum hari ini.
Aku sedang menjalankan puasa untukmu.
Untuk umur panjangmu.
Apakah itu untuk menambah
umurku atau menguranginya?
Atau karena kamu ingin
aku mati secepatnya?
Anakku membenciku.
Tidak ada seorang pun di keluarga yang menghormati saya.
Jika puasa dilakukan oleh orang seperti
saya, pasti akan menjadi bumerang.
Oke, Kadambari?
Jangan jadikan aku bagian dari
pembicaraanmu yang penuh dosa.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Aku tidak pernah berharap buruk padamu.
Baiklah, pekerjaanku sudah selesai.
Dan waktu Radha juga sudah habis!
Seandainya Damini mendengarkanku,
Saya tidak perlu mencuri
seperti Charles Shobhraj.
Sebaiknya aku cepat!
Radha.
Soalnya, saya belum pernah berpuasa sebelumnya hari ini.
- Oke.
Dan aku tidak sanggup
menahan rasa lapar.
Jika saya tidak mengalihkan perhatian
saya, maka saya akan berakhir makan.
Saya punya ide.
Katakan padaku, Damini.
Sisihkan piringnya.
Apa?  - Sisihkan piringnya.
Saya akan pergi dan menyimpannya.
'Apakah Damini melihat nama
Mohan tertulis di telapak tanganku?'
'Dewa Krishna, tolong bantu saya.'
Rentangkan tanganmu.
Apa, Damini?
Maksud saya...
Kenapa, Damini?
Sudah kubilang, ulurkan tanganmu.
'Bersamaku, Sri Krishna.'
Ayo bersihkan kamar Mohan.
Membersihkan...
Kamu ingin membersihkannya, Damini!
Kamar Mohan sudah dibersihkan.
Belum.
Radha, kamu harus membersihkan tempat tidur.
Jadi, mari kita bersihkan seluruh
ruangan bersamaan dengan itu.
'Apa yang sedang dilakukan Damini?'
'Gadis malang itu belum makan
atau minum apa pun sejak pagi.'
"Dan dia ingin dia
membersihkan kamar."
Anda tahu, saya menonton di sebuah video
bahwa pembersihan membantu mengalihkan
perhatian seseorang dari kelaparan.
Ayo.  Ayo bersihkan ruangan.
'Damini pasti
merencanakan sesuatu.'
Oke, Damini.
saya aman.
Apakah ada orang di sekitar?
Saya tidak melakukan apa pun.  Saya tidak mencuri apa pun.
- Mama.
Saya seorang janda yang tidak bersalah.  Aku tidak...
- Diam!
Itu kamu!  Oh, aku jadi takut!
Apa yang kamu gumamkan?
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
Biarkan saja.
Apakah Anda menyelesaikan pekerjaannya?
Oh!  Saya menyelesaikan
pekerjaan dengan susah payah.
Anda membuat saya melakukan
hal-hal seperti itu di usia saya.
Kamu anak perempuan yang seperti apa?
- Ketki!
Damini.
Datang.
Kemana mereka pergi?
Mari kita cari tahu.
Bu, sembunyikan ini di suatu tempat.
Cepat.
Dia menyerahkannya padaku.
Di mana saya menyembunyikannya?
Dimana semua orang?  Ayo pergi.
Kita semakin terlambat.
Ajeet!
Apakah kamu siap?
Ibu, apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya, kita semua pergi ke kuil.
Kamu juga ikut.
Di malam hari, kita
harus bersiap untuk puja.
Ayo pergi.
Apakah semuanya ada di sini?
Ayo pergi.  - Ayo.
Ayo pergi.
'Saya tidak bisa meninggalkan rumah.
Semua usahaku akan sia-sia.'
Kamu... Pegang ini!
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, ibu.
Saya pikir kamu menjadi
lemah karena puasa.
Anda beristirahat.  Kita akan pergi ke kuil nanti.
- Tidak, ibu.
Saya akan baik-baik saja.
Radha ada di sini.  saya akan mengaturnya.
Apa kamu yakin?
- Ya, ibu.  Silahkan pergi.
Baiklah kalau begitu.
Ajeet, apa yang kamu lakukan?
Yah, dia merasa pusing, ibu.
Jadi, kupikir aku akan menangkapnya.
Jadi begitu.
Ayo pergi, Kaveri.
Kaddu!
Maksudku... Kadambari, menurutku
aku harus tetap bersama Damini.
Soalnya, baik Radha
dan Damini masih muda.
Seorang penatua harus bersama mereka.
Ditambah lagi, itu adalah Hariyali Teej.
Rumah itu tidak boleh kosong hari ini.
Jadi, haruskah aku tetap kembali?
Tentu.
Ini puasamu hari ini.
Jadi tidak apa-apa.
Tapi mulai besok,
jagalah kesehatanmu.
Anda adalah calon pengantin.
Kami akan kembali.
- Oke.  Hati-hati semuanya.
Ini bagus!  Kami bebas melakukan apa yang kami inginkan sekarang.
- Ya, ibu.
Saya pikir Tuhan ada di sisi saya hari ini.
Itu sebabnya Dia
memanggil mereka ke kuil.
Agar aku bisa melakukan
pekerjaanku dengan tenang.
Sayangku, aku melakukan
bagian pekerjaanku dengan baik.
Katakan padaku.
Apakah Anda menemukan warna merah terang?
Tidak. Belum.
Oh!  Bahkan di sini, aku
terbukti lebih baik darimu.
Aku menyelesaikan pekerjaanku dengan cepat.
Bu, pekerjaanmu belum selesai.
Tidak, aku sudah menyelesaikan semua pekerjaanku.
Apa yang harus saya lakukan terhadapnya?
Ini bukan tentang
dia, tapi tentang Tulsi.
Kalau bersama Gungun,
Tulsi juga akan ada.
Sementara itu, saya akan menemukan
warna merah terang di kamar Mohan.
TIDAK...
Tidak sayang.  Saya harus
berurusan dengan
hantu dan putrinya.
Mengapa kamu ingin
membuatku mendapat masalah?
Oke.  Saya akan melakukannya.
Sayangku, aku ibumu, kan?
Periksa saya beberapa kali.
Bagaimana jika duo
ibu-anak ini membunuhku?
Bu, jika ibu tidak ingin
mati di tangan hantu,
kamu harus melakukan ini.
Buat mereka berdua sibuk
agar aku bisa menyelesaikan
pekerjaanku secepatnya.
Bu, jam akan berdentang
6 dalam 15 menit.
Kami tidak punya waktu.  Ayo cepat.
Silakan!  - Ya.
Gungun!  Hei, kamu kembali!
Aku telah menunggumu.
Dimana yang lainnya?
Mereka telah pergi ke kuil.
Dan kamu...
Kenapa kamu menungguku?
Untuk menghujanimu dengan kasih sayang.
Untuk bermain denganmu.
Ayolah sayang.
Ayo pergi ke kamarmu.
Kami akan menumpuk
selimut di sana dan saya
akan menceritakan kisah
seorang raja dan ratu.
Ayo pergi.
Kenapa dia menghujani
Gungun dengan cinta hari ini?
Radha.
Apa yang ada di tanganmu?
Tunjukkan padaku.
Bukan apa-apa, Damini.
Tunjukkan tanganmu.
Tunjukkan padaku.  Radha!